vaya chisme familia del que me acabo de
enterar me acaban de mandar los click y
en el momento que me he enterado de de
este chisme he dicho me vengo del tirón
y se lo cuento a esta gente no puedo
esperar más porque esto puede estar
bastante bastante rico ojo eh Resulta
ser que Amador esta noche se sienta en
el programa de de
viernes yo personalmente ponerme usted
la caja de comentari vale pero yo
personalmente
no sé si esperar mucho de esa entrevista
de Amador en de viernes vale o sea por
qué Porque Amador moedano ya que nos va
a contar a estas alturas encima lleva ya
mucho tiempo sin aparecer por la tele la
familia también lleva muchísimo tiempo
sin aparecer por la tele la hija cada
vez que aparece es para meterse con la
tele ya sea televisión española ya sea
tele5 se mete con todas las televisiones
Vale entonces hablará de Rosa Benito yo
que sé yo creo que me tira más el pensar
que será una entrevista que pase
desapercibida como pasó el otro día con
la de Olga Moreno decepción para los
seguidores en fin no sé qué espera la
gente pero ojalá me equivoque y sea un
Boom que otra vez nos traiga mucho
contenido para comentar y todo el rollo
pero a mí me da la sensación de que va a
ser pues una patata de entrevista no que
va a pasar desapercibido de hecho Fíjate
cómo es de hecho Fíjate cómo es que ya
hace por lo menos tres o cuatro semanas
que la entrevista está firmada que tiene
el contrato firmado y está mado ahí sin
poder habla con nadie sin poder pasarse
ni siquiera por algunos canales de de
Youtube de sus colegas porque tiene un
contrato de exclusividad con ellos no
qué es lo que pasa Pues que bueno pues
no les habrá parecido muy entretenida
cuando han querido meter de por medio
primero a la Claudia Babel esta de Lolly
fan vale bueno La Movida Es que yo creo
La Movida Es que yo creo que esta
entrevista y ojalá Aquí sí que no me
equivoque yo creo que esta entrevista
puede traernos más salcito de má chicha
aquí en YouTube por qué Porque mira os
voy a contar lo que ha
pasado Resulta ser que Amador moedano
Bueno ya los que nos seguí hace tiempo
sabréis no que él tiene mucho colegueo
tiene amistad con con otro compañero de
Youtube con el que yo no me llevo de
hace ya un montón de años e con el que
yo me peleé bueno en fin y Amador pues
para allí en ese canal vale sube a los
directos a hablar cuenta sus penas eh Y
ya no solamente como entrevistado ni
como colaborador ni nada de eso no sino
que es un amigo no es de es de la
comunidad de ese youtuber digamos
e porque es que se codea con las
seguidora y está allí por la noche
Charlando se reúnen no hacen daño a
nadie bueno no hacen daño a ver claro no
hacen daño a nadie cuidado eh Porque me
acabo de acordar que que por cierto
tendría más chicha eh Amador yo te lo
recomiendo para esta noche Amador si tú
cuentas esta noche Yo me quería esconder
detrás de un coche para pegarle con una
tabla jaio oliveira te suben Los
Seguidores eh te van a salir amigos por
todas partes vas a subir la audiencia
amad hazme caso cuéntalo Yo le Yo me
quería esconder detrás de un coche y
pegarle con una tabla a Javi oliveira y
le quería echar los perros sea escuchame
cuidado eh cuidado que llevo sin pisar
chipiona desde que Amador me amenazó
bues Amador tiene una condena penal
porque los perros atacaron a una
chiquilla de 14 años no sé si lo sabéis
pero Amador Tuvo una condena por ese
tema yo a mí me ha dado miedo cuando me
amenazó que si yo pisaba chipion me
echaba los perros a mí me asustó a mí me
asustó Mira estoy blanco porque no piso
chipi antes iba mucho ya no voy no pero
vamos Amador te lo digo eh completamente
En serio y ya con rencores atrás vale tú
cuenta eso en de vi esta noche y te va a
dar más audiencia que hablar de Rosa
Benito eh Y aparte te van a crecer los
seguidores los fans tú dilo que te van a
aplaudir bueno La Movida que él se reúne
ahí con esa comunidad vale o sea chill
Guay tiene buen rollo des hace ya tiempo
Además creo que creo que hace años
incluso ya no que que para por allí y
entonces Resulta ser pues que lleva unas
cuantas de semanas sin poder estar por
allí con esa comunidad porque tiene una
exclusividad en el programa este no Cuál
es la movida que coge Antonio David
flores el pájaro según Marta rco y hace
un directo el otro día comentando que ya
han anunciado la entrevista de Amador en
fin es que ya se lleva hablando tiempo
porque la entrevista est firma no y coge
Antonio David y dice que él ha estado
hablando con Amador que él ha estado
hablando con Amador Y que cuando pasen
los 15 días de exclusividad
Amador va a subir a su canal que va a
dar una Primicia y que va a estar
subiendo a su canal total para qué ha
dicho eso Antonio David Para qué como
diría juanca no el dueño del otro canal
el amigo de Amador vale
e se ha puesto como una hidra el hombre
está está ilusionado no he est he estado
bicheando ver que estaba subiendo
últimamente y está subiendo Trozos de
vídeos que él hizo con Amador cuando fue
a la playa con Amador está diciendo que
se ha comprado una camisa y todo para
estos días no para para cuando reciba
Amador y y claro se ha cuesto como una
hidra no ha dicho no Perdona perdona
pero Amador tiene que venir aquí porque
está su comunidad y Amador no va a dar
ninguna exclusiva en otro cadal Amador
viene aquí vale o sea y hay esa tensión
vale o sea hay esa tensión
e ya ya de por si Antonio David flores
pues no tiene buena relación con ese
canal Porque el otro canal se ha metido
con él ha dicho cosa muy fea en fin esa
serie de cosas no Y y ya lo que faltaba
es que que saliera Antonia había decir
que Amador iba a dar una Primicia en su
canal primero cuando pasara la la
exclusividad no O sea imagínate qué
creéis Que hará yo personalmente a mí lo
que me gustaría que
hiciera sería que Amador apareciera en
el Canal de Antonio vi porque así
tenemos sal seito porque a mí me importe
que hable Amador en el Canal de uno o
del otro porque ya te digo o sea yo creo
que la entrevista va a pasar como la
como la de Olga Moreno del otro día
Vale entonces a mí lo que me cuenta
mador dentro de dos semanas me va a dar
igual que lo haga en el Canal de Antonio
como si lo hacen aquí mira en el kosco
ese de chuchería que hay ahí pues ahí se
puede sentar Mad y lo puede contar que
va a ser lo
mismo pero bueno esa es la movida Yo le
diría a Antonio David que si no quiere
problemas con el otro canal Aprovechando
que Antonio David también está picadillo
conmigo Yo lo que le diría anton si
quieres las pase con el otro con el otro
canal de YouTube mira el otro día e
bueno no Esto me lo han mandado también
ahora creo que son de ayer también no
Diego arrabal por lo visto le estuvo
tirando puas a pero puas fuerte le
estuvo Dando Candela a ese canal en el
canal donde para Amador y y dio G le
estuvo dando TR trá tú sabes cuando se
pone juguetón Diego arrabal y el otro
contestándole creo que es anoche no me
dejéis mentir vale Si no es anoche es
antes de ayer diciéndole Diego a mí no
me tires pua yo no soy tu enemigo tus
enemigos son los que no sé qué O sea
poco más y le estaba diciendo por favor
Diego por favor Diego un acercamiento
entre tú y yo el enemigo de internet es
jav oliveira vale no me no te metas
conmigo más vamos a unirnos contra jabi
oliveira a mí estas cosas mác en grande
también te digo porque cuando necesitan
unirse para est para estar intentando
tirarme a mí y todas esas cosas a mí me
hacen grande pero escúchame Antonio
David Acércate Acércate y dile vamos con
contas Abi O métete conmigo Antonio davi
y se van a unir a ti ya no se van a
meter más conmigo No ya fuera coña o sea
no sé qué creéis que va a ser Antonio
David no sé qué creéis que va a ser
Amador a mí me parece que es un
compromiso para para Amador porque Claro
si tienes relación con esa comunidad de
YouTube no y con ese youtuber y el otro
youtuber ya te digo yo que estará
diciendo tú para queé le dicen a Antonio
David tú tienes que venir aquí las
alasanas se enfadan nos lo has prometido
no estará poniendo Amador en un
compromiso gordo e y por otro lado poene
Antonio David que le habrá dicho bueno
venga nunca has subido a mi canal
siempre has ido Ya ya has ido a los
otros canales Vente conmigo no vente
esta vez conmigo eh que somos familia no
se llevan bien de hace muchos años se
conocen de toda la vida no entonces
claro ahí está el compromiso gordo no de
Amador porque Amador habrá pensado [__]
llevo un montón de años subiendo a ese
canal he hablado un montón de veces he
dado un montón de entrevistas gratis en
ese canal No creo que importe que yo le
haga el favor a Antonio David de en esta
ocasión subí Yo subí al Canal de Antonio
David no claro y Antonio David habrá
pensado lo mismo Antonio David habrá
dicho Bueno mi comunidad ni sabrá
enterado que Amador está subiendo o que
ha subido en otras ocasiones a otro
canal mi comunidad ni lo sabrá porque
ese canal no lo ve mucha gente y tal no
y y [__] amadores de mi familia Tengo
buena relación con ella Amador hazme el
favor no y vente para acá primero que en
ningún sitio claro y ahora el otro está
poniendo Amador en un compromiso no sé
qué pasará eh la verdad o sea no sé qué
pasará si te digo la verdad creo que
esto se puede convertir o bien en otro
Kiko o bien en otro Kiko o Kiko de
vuelta o Kiko de vuelta os estaré
leyendo la caja de comentarios Pero
puede ser un chisme bastante jugoso
decirme qué pensáis os mando un beso y
chao